Classifique os atributos:

[Entidade Aluno]
Simples: Nome, Idade
Composto: endereço (Rua, bairro, CEP, etc.)
Monovalorado: CPF, Matricula (PK)
Multivalorado: Telefone (1,n) - Um aluno pode ter no mínimo 1 ou mais
telefones.

    -> relacionamento <cursa> (0,n) com a entidade Disciplina = Um aluno
    PODE cursar 0 ou muitas disciplinas.

[Entidade Disciplina]
Simples: Nome
Monovalorado: Código(PK)

    -> relacionamento <cursa> (1,n) com a entidade Aluno = Uma disciplina
    pode ser cursada por no mínimo 1 aluno ou mais.

[entidade funcionário]
Simples: nome, função, idade, cidade.
monovalorado: código(PK)

    -> relacionamento <possui>  (1,1) com a entidade locadora = Um funcionário só pode possuir 1 locadora.

    -> relacionamento <trabalha> (1,1) com a entidade filial = um funcionário só pode trabalhar em 1 filial.

[entidade locadora]
simples: razão social
composta: endereço
monovalorado: CNPJ (PK)

    -> relacionamento <possui> (1,n) com a entidade funcionário = uma locadora pode ser 
    possuída por no mínimo 1 ou mais funcionário.

    -> relacionamento <possui> (1,n) com a entidade filial = uma locadora pode possuir no
    mínimo 1 ou mais filiais.

[entidade filial]
simples: nome
monovalorado: Código(PK)
multivalorado: telefone (1,n) - uma filial pode ter 1 ou muitos telefones.

    -> relacionamento <possui> (1,1) com a entidade locadora = uma filial só pode ser possuída por 1 locadora.

    -> relacionamento <trabalha> (1,n) com a entidade funcionário = uma filial recebe para trabalhar no mínimo 1 ou mais 
    funcionários.